Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
<Телепортацияны пайдалану→
Сон Гоку мен Вегета Жорау құдайы Берус планетасынан қайтып келеді>
Сон Гоку-сан, мен көптен күттім.
Бұл менің сенен кек алатын сәтім.
Ахх...
<Соңында, Сон Гоку мен Фриэза арасындағы тағдырлас тартыс басталады>
Енді мен кек алуды бастайын ба?
♪♪~
Аа...
Ммммм….
Уф….
♪♪~
Ууууууу….
Екеуі де керемет.
Берустан айырмашылығы →
Мен ештеңе айта алмаймын. Мен нағыз қорқынышты сезінемін.
Ол Фризаны жеңді деген қауесет тараған Булманың досы ма?
Иә. Ал сол жерде...
Менің күйеуім Вегета.
Сайяндардың ханзадасы... солай ма?
Иә.
Уау!
Күтіңіз.
Жібер! Өтінемін, мені жіберіңізші!
Мені тастап қашып кетуді жоспарлап отырсың ба?
Шайқастың барлық жұлдыздары жиналуда!
Менде жай ғана жағымсыз сезім бар!
Маған үйге баруға рұқсат етіңізші!
Жоқ! Сіздің міндетіңіз - жер бетіндегі бейбітшілікті қорғау.
Өтінемін! Бұлма ханшайым!
Сіз оны сезінесіз бе? Готен.
Иә, бұл тамаша.
Аа, мен оны көргім келді.
Иә, бірақ мен кетуім керек.
Жарайды! Тездетейік, Готен.
Тезірек Құдайдың ғибадатханасына барыңыз және супер экспресспен оралыңыз!
Дұрыс, Транкс.
Міне кеттік!
Пикколо мырза...
Гоку-сан Вегета-сан.
Пикколо-санды өкініштен босатуды ұмытпаңыз.
Ugh... (Freeza) Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu up! жоғарыда!
Гугугу….
Муггугугу….
Гррр….
Ахх! Киеееее!
♪♪~
Мен сізге аздап ризамын.
Алғыс айту? Бұл жиіркенішті деп айтпаңыз.
Мен бірінші рет тырыстым →
Себебі сенен кек алуға құштарлығым бәрінен де күшті болды. →
Сіздердің арқаларыңызда мен басқа көріністі көре алдым.
Иә? (Freeza) Бұл тегін...→
Мен не ойлаймын→
Сіз күш салуға мәжбүр болдыңыз ба? →
Бұл мен үшін қаншалықты маңызды→
Қорлыққа толы әрекет болды ма→
Сіз! түсінесің бе!
Сағынышыңызды өтінемін, Бұлма мырза. Мен ештеңені жіберіп алған жоқпын...
Иә? Эй, сен... Иә?
Мұқият қарасаңыз, түсі сол жігітке ұқсамайды деп ойлайсыз ба?
Иә! ? (Каме Эрмит) Дұрыс.
Сіз доссыз ба?
...! Ақымақ нәрсе айтпа!
Жек көру! Бұл жүз, бұл дауыс, бәрі!
Сөйлеуді тоқтат, тез жасайық.
Гах... Ху, қымбатты ұлым, Гоку-сама.
Алғыс айтып, мен сені өлтіремін.
Иә. Сізге →
Мен саған сол тозақтың дәмін татқым келеді!
Криллин!
Ах...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Амансың ба? Сен мені құтқардың, Гоку.
Әке! иә?
Уау!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Арх!
Өл! Жәндіктер!
Дарья! Апыр-ай!
Гррр!
Уууу!
... жылдам және көрінбейді.
Оны тіпті Гохан да көрмей ме? иә.
Оң жақ жоғарғы сол жақта→
Тізе соққысы….
Жарайды, жүр! А... мен соққыға жығылдым.
Сіз көре аласыз ба?
Тек көздері жақсы. Тек көз?
Иә!
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Уф…. Жеңдер!
Блумерлер! Арх!
Ах...
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Уф...
Уау!
Фриза~!
Нуоооо... Джиги...
Ой!
Муоооооо~. Апыр-ай!
Гах... Фриза Ора менің қарсыласым.
Бұлмаға және басқаларға ешкім шабуыл жасамайды!
Хохохохо. Қандай тәтті нәрсе.
Қандай құрал болса да. Кек алу деген осы.
Егер солай болса, мен де сені ашуыма қалдырамын ба?
Хэхехе…. →
Сіз мәңгі тәттісіз →
Ашуланып әрекет жасасаң да, бұл фарс болар еді.
Пунч-линия - сол Намекян сияқты мағынасыз өлу.
Ола, мен күшті адамды кездестірсем, толқып кетемін→
Көрейік, бұл жолы бәрі емес.
Бұл табиғи нәрсе, өйткені сен менің алдымда тұрсың.
Көңілдің ба? Мен бұл жиіркенішті ашуды сезінемін→
Біз жеңіп жатқан сияқтымыз.
Сіздің ашуыңыз және т.б. →
Саған деген өшпенділігім мен ашуыммен салыстырғанда→
Бұл дафния сияқты.
Дафния тәрізді →
Сәлем!
Ахх... Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уау!
Уа! Менің ғарыш кемесім!
Гехо! Уау...
Ах... естеліктердің фотосы... →
Сіз нені айтасыз? жеу….
Еңбек өтірік айтпайтыны рас.
Не! ? Шынымды айтсам, осы уақытқа дейін →
Мен сенің күшіңді арттырасың деп ойламадым.
Жоғарыдан осындай мәлімдеме→
Мен оны жек көретінім сонша, жүгіргім келеді!
Оған мақсат қоймаңыз.
Әрине. Бұл ойын емес →
Өйткені бұл кек алу.
Цк, әлгі ақымақтар қашанғы үйреніп кете береді?
Ойланып қарасаң, сен→
Бұрын, Namek планетасындағы Айдаһар шарларында→
Мен өлтірген Намекян →
Бұл сізді өмірге қайтарады дедіңіз.
Ах. Бұған не болды?
Өкінішке орай, мен сенен кек алуымды аяқтаған соң →
Жер, әрине, Намек планетасының Айдаһар шарлары сияқты→
Себебі мен оны құртуды көздеп отырмын.
Ұят жоқ.
Хун. Сенің сонша лас нәрсе туралы ойлағаныңа да сене алар емеспін.
Мен бұған ешқашан жол бермеймін!
Хмф!
Бұл жеткіліксіз! (Фриза) Бұл менің желісім →
Иә!
Дададада….
Уау. Ауырады...
Иә. Иә?
Цк. Вегета... сен...
Иә?
Сіз! Бұл жөнінде уайымдамаңыз!
Бұл не, Вегета?
Иә?
Тоқта, Вегета! (Вегета) Шулы!
Хохо~ Вегета-сан→
Маған деген адалдығың болды ма? Ха.
Вегета, ол неге Гокуға шабуыл жасап жатыр?
Мен білмеймін.
Не... Не істеп жатырсың, Вегета? →
Тым көп жаттығу→
Мидың өзі бұлшықетке айналған жоқ па?
Бастапқыда солай болды деп ойлаймын.
Мүмкін... →
Ол жігіт бұрын Фризаның қолбасшысы болған. →
Ток қосылған Фризаға қараңыз→
Менің ойымша, ол аударылған жоқ.
Теншиннің асын жесең, ақымақ ештеңе айтпа... жарайды...
Теншинхан Вегета жалғыз осындай...
Мен бұл
Дұрыс.
деп үміттенемін.
Сәлем Вегета! сен….
Вегета-сан, сен нені айтып тұрсың?
Қайтадан бұрынғыдай→
Бұл сіздің мен үшін жұмыс істеуге мүдделі екеніңізді білдіре ме?
Қайта тірілуіңізбен құттықтаймын. Фриза-сама.
Иә? Ха.
Назар аударғаныңызға көп рахмет.
≪(Вегетаның шапалақтауы)
Гугугу….
Вегетаның жігіті қайтып келсе ше?
Хехе... Иә?
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Бұл тітіркендіргіш, Вегета. →
Бұл алаңдатады. →
Құдайға шүкір.
Сіз де бар болуды тоқтатуыңыз керек! →
Бұл көз ауыртады!
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Аз ғана күш-жігермен→
Кек алу Кек және стильді болу →
Уайымдамаңыз!
Хмм... Мен оны елемей қоя алмаймын.
Хааааааааааа!
Балалар, мәңгілік →
Күшті іздейік!
Толық күшпен күреспесек, мен екеумізді де асыраймын →
Мен сені талқандаймын!
Солай ма, Вегета?
Таң қалмаңыз. О, өте түсінікті ...
Аузыңды жап! Өйткені мен ойынды арнайы орындардан көргім келеді →
Мен мұнда әдейі келген жоқпын!
Мен көремін.
Мен тағы да бірге көңіл көтереміз деп ойладым, бірақ кешіріңіз.
Маған бағынғанда жарқырайсың.
Хохохохо….
Мен өзімді саған ешқашан бағынбадым.
Артында бол, Вегета.
Мен Сон Гокудан кек алу үшін келдім.
Егер солай болса, оны тез аяқтасақ ше?
Мен ақыры өмірге қайта оралып, кекімді аламын.
Көңілді болғың келмей ме?
Сондықтан сәл күте тұрыңыз.
Осыдан кейін мен сені қалай қаласаң, солай өлтіремін.
Хмф! Қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Вегета Сіз де түсіндіңіз деп ойлаймын→
Фриэза керемет күшті болды.
Мен мұны білемін!
Сон Гоку. Сіз де өте жақсысыз.
Маджин Бууды жеңгеніңді естідім→
Осы уақытқа дейін қолдарыңызды көтергеніңізге сене алар емеспін.
Сондықтан мен айттым. Tsk. Тыңдаңыздар, балалар.
Мен тағы біраз күтемін. Кішкене ғана.
Мен осылай жеңетін шығармын деп ойладым.
Бұл мүмкін емес сияқты.
Енді Вегета маған осылай айтты, мен бір қулық шығарамын деп ойлаймын.
Жақсы. Жаттығуды жалғастырыңыз.
Хэхехе…. Менің ойымша, сіз әлі бірдеңені жасырып жатырсыз.
Хэхе... Мен түссіндім.
Бірақ сіз де солай емес пе?
Бірге орындайық.
Бұдан былай айла-амал жасамайық.
Алдымен барыңыз.
Амансың ба? Менің мотивациям таусылады.
Ал, мен саған көрсетемін.
Фриза: Ондай нәрсе жоқ.
Иә Иә.
Иә?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
♪♪~
Уф….
Мен енді Гокудан ешқандай қуат сезе алмаймын.
Ол супер Сайян құдайына айналған сияқты.
Бірақ Гохан, мұқият қараңыз. иә?
Гоку шашының түсі көк.
Мен Беруспен жекпе-жекке шыққанда қызыл болғанына сенімдімін...
Гоку сол кездегі жігітке қарағанда →
Сіз одан да жоғары өлшемде өмір сүрдіңіз бе?
Қанағаттану үшін қаншалықты күшті болу керек?
Гоку жігіті.
Басқа сайяндардың күшін алсам да→
Супер Сайян Құдайы болу қандай?
Берус-сама планетасында қандай жаттығу жасадыңыз?
Менің ойымша, бәрі жақсы.
Мықты бол, Фриза.
Мен өзім не айтарымды білмеймін→
Менің ойымша, бұл өте керемет.
Бірақ ол супер Сайян емес пе?
Хехе...Негізі сәл басқаша.
Бұл күрделі және түсіндіру қиын→
Супер Сайян Құдайының құдіреті бар Сайян→
Ол супер Сайян.
Супер Сайян Құдайының күші бар Сайян→
Супер Сайян?
Тілді бұрмалау сияқты естіледі.
Тілімді тістеп қала жаздадым.
Енді маған еңбегіңнің жемісін көрсет.
Freeza!
♪♪~
Сәлем, Гоку!
Шынымды айтсам, мен бұл керемет деп ойламадым, Фриза.
Жылдамдық пен қуат Ола сияқты ма?
Жоқ, тозақ.
Мүмкін мен аздап ұтылып жатқан шығармын.
Келесі «Dragon Ball Super»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory